Documento de Requerimientos del Sistema - Versión Detallada

1. Introducción
   1.1 Propósito del documento
   1.2 Alcance del sistema
   1.3 Definiciones, acrónimos y abreviaturas
   1.4 Referencias

2. Descripción General
   2.1 Perspectiva del producto
   2.2 Funcionalidades principales
   2.3 Características de los usuarios
   2.4 Restricciones generales

3. Requerimientos Funcionales
   3.1 Caso de uso 1: [Nombre del caso de uso]
       - Descripción
       - Actores involucrados
       - Flujo principal
       - Flujo alternativo
       - Reglas de negocio asociadas
   3.2 Caso de uso 2: [Nombre del caso de uso]
       - ...

4. Requerimientos No Funcionales
   4.1 Requerimientos de rendimiento
   4.2 Requerimientos de seguridad
   4.3 Requerimientos de usabilidad
   4.4 Requerimientos de disponibilidad
   4.5 Requerimientos de mantenimiento

5. Reglas de Negocio
   - Descripción detallada de las reglas que rigen el sistema.

6. Interfaces Externas
   6.1 Interfaces de usuario
   6.2 Interfaces de hardware
   6.3 Interfaces de software
   6.4 Interfaces de comunicación

7. Suposiciones y Dependencias
   - Suposiciones hechas durante el desarrollo
   - Dependencias externas

8. Criterios de Aceptación
   - Condiciones que deben cumplirse para que el sistema sea aceptado.

9. Anexos
   - Documentos adicionales, diagramas, referencias, etc.

Por favor, complete cada sección con la información correspondiente para un levantamiento de requerimientos completo y detallado.
